#  Оценка рисков невозврата кредита

В вашем распоряжении данные клиентов банка «Скрудж», которые планируют взять кредит. Вам необходимо выяснить, что из имеющихся данных влияет на своевременное погашение кредита и каким именно образом.
Исследование поможет в создании модели кредитного скоринга — системы для оценки способности потенциального заёмщика погасить свой кредит.
По каждому клиенту есть информация о его семейном положении, образовании, доходе и другие данные. Вам предстоит подготовить данные к анализу и исследовать их, в процессе отвечая на вопросы.

## Данные

Датасет содержит данные, которые несут в себе информацию о клиентах банка Скрудж:
- демография
     - возраст, семейное положение, количество детей
- финансновые показатели
     - уровень дохода
     - тип занятости
- данные об образовании
- цель кредита
- информацию о своевременности возврата кредита

children — количество детей в семье;
days_employed — сколько дней работает клиент;
dob_years — возраст клиента;
education — уровень образования клиента;
education_id — идентификатор образования клиента;
family_status — семейное положение клиента;
family_status_id — идентификатор семейного положения клиента;
gender — пол клиента;
income_type — тип дохода клиента;
debt — был ли у клиента когда-либо просрочен платёж по кредиту;
total_income — ежемесячный доход;
purpose — причина оформления кредита.

## Задача

В рамках проекта необходимо проанализировать данные клинетов банка Скрудж для лдальнейшего опредления характеритсик заёмщика, влияющих на своевременное погашение кредита. Это поможет в дальнейшем создать основу для модели кредитного скоринга — системы для оценки способности потенциального заёмщика погасить свой кредит.

## Используемые библиотеки
*pandas*
*matplotlib*
*seaborn*

